# 90.4.3.1.13. 레이어를 이미지 크기로(Layer to Image Size)

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.4.3.1.14. 레이어 크기조정...(Scale Layer...)](./90-04-0003-001-014-scale_layer.md)

[⬅️ 이전: 90.4.3.1.12. 레이어 경계 크기...(Layer Boundary Size...)](./90-04-0003-001-012-layer_boundary_size.md)

[⬆️ 위: 90.4.3.1. 레이어 대화상자의 컨텍스트 메뉴](./90-04-0003-001-000-context_menu.md)

[⬆️ 위: 90.4.3. 레이어(Layers)](./90-04-0003-000-layers.md)

[⬆️ 위: 90.4. 대화상자(Dialogs)](./90-04-0000-dialogs.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
